لا اريد الفشل
ولكن لااريد تحميل نفسي عبء الدراسه مره اخرى حتى بعد ان توظفت ،ولكن ارغب بالجائزه
طيب وبعد ذلك ؟ انا لم انهي مقرر الاختبار الذي علي صباحا
يقول ارتاح خلاص انت دايما هذي الجوايز ماعمرك فزتي فيها
محق
يوجد ناس عندهم قدرات اعلى
ايه
اني ماخسرت ومافاتني شي
لا اذكر بس ممكن في مسابقه كنت واثقه افوز ومافزت
ايه
مابغ اشعر بالخذلان مابغ اتحمس ومااحصل على اللي ابغاه
لا
ماقدر اتخيل الشعور اللي تقول عليه .انه ادعي واحس بحلاوة الدعاء نفسه
مابغ شعور ان دعائي مايستجاب
ممكن اخاف ان يجي شي يالمني
ايه
مرتاحه وماتفكر ترجع له نهائي وهذا الكلام مر عليه ١٥ سنه
يعني مثلا انا عندي رحلة سفر نهاية الاسبوع  ، بوقت دوامي وعندي اختبار فيجيني يقين وخوف بنفس الوقت ، هل سيسمح لي الدوام اروح ام لا ويقين ان ربي بيحقق مطلبي وبعدين اتراجع واقول لا ماتوقع
احفظ الجلسه ،
زعلي ان علاقتي بعادل انتهت بهالشكل وان ليه ما فكر ع الاقل يعتذر لي.. بس طز بيجيني الي يدلعني ويحطني بعيونه
ايه كلهم
كل الي قلته
اني حلوه ودلوعه واحب ادلع واستحق واحد يدلعني
اني ذكيه مرا بالتحليل
زين اسمع انا فقدت علاقتي بعادل ووظيفتي بنفس الوقت وجالسه ادور وظيفه جديده حاليا جالسه اداوم بشركه بس عشان اغير روتين ويكون عندي راتب عشان ادلع نفسي واشتري الشي الي ابي
لا علاقتي بعادل تجربه وانتهت كلامي الان على التجربه الجديده الوظيفه الحاليه تجلت لي بعد سنه من العطاله صراحه الراتب مرا نازل عن اخر وظيفه وساعات العمل مرا طويله والصدق الوظيفه ابدا مو عاجبتني وافكر اطلع سؤالي اذا استمريت بوظيفه مب عاجبتني هل يأثر ع الجذب عندي؟
شوف يعني انا ودي اداوم عشاني طفشانه واحس ثقتي بنفسي قلت وصرت انسانه كثيره التسويف وودي بوظيفه اغير فيها جو وانبسط واتعلم شي جديد
احب انجز واسوي صفقات واتواصل مع الرجال واتدلع عليهم واحس الدوام وسيله لتكوين العلاقات
ايه
احس اكون على ترددات الموظفه افضل من العاطله
بقول لها تسلي لين تلقين الاحسن
لا بس الفكره هل التسلي ممكن يأثر اذا قبلت بهالمكان الخايس؟
لا اكيد بقوي الجذب عندي
لا انا رايحه اتسلى
كيف تقتل روحي؟
المبنى خايس وساعات الدوام ومديري غبي الظاهر
لا ياخي انت سلبي بزياده المكان زوين والراتب اقل من راتبي السابق بالف ريال بس وبصراحه باستمر لان هدفي اني اعدل امور حياتي زي الدايت والجيم والطلعات والروحات يعني ابي استعد للوظيفه الجايه لاني فقدت مرونتي بالشغل وابي ارجع يصير عندي مرونه وابي اشتري شنطه وعبايه جدد ابي استعد للوظيفه الجايه وخبره ذا الوظيفه زوينه وبترجع لي حماس الشغل وارتب اموري ماهي سئ مرا
٣ شهور
انحف ويصير عندي دخل مادي حلو ومنها ابحث على فرصه احسن
بركز ع المهارات واتعلم شي جديد وثقتي بنفسي ترجع
طيب واذا طلعت كيف احصل الوظيفه القويه؟
في كل شي احسن
كيف أتحول من الظل إلى الهدية في موقف يتكرر معي؟
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
كيف أتحول من الظل إلى الهدية في موقف يتكرر معي؟
ماهو السؤال الذي يتكرر عليك كل يوم ..وتتجاهلة
هل تذكر محادثتنا بالامس؟
كيف أجد جلسة امس لأنها كانت محفوظة؟
اللي فهمته ان الفجر هو انبثاق بداية جديدة للنور، وهذا الفجر يأتي بعد ليال ١٠، أي بعد الظلام الدامس، وهذا الظلام الدامس من الممكن أن يظن صاحبه انه ظلام موحش صعب قاتم، إلا أن الله قال والليل إذا يسر، فهذا يعني أنه يسير من السهولة وأنه يسير بمعنى يمر مرا خفيف وينقضي، ومع تأملي في باقي سورة الفجر وجدت الله يقول ويحبون المال حبا جما كصفة مذمومة، وانا كنت أقيم نفسي بأني سيئة وعالية في منطقة الراحة لأني لا أملك مصدر دخل مع ان عمري ٢٨ وكل فكرة تأتيني من الممكن أن تعتبر مصدر دخل لي اتكاسل عن ادائها، وبالتالي أقيم نفسي بأني فاشلة لأني لا أملك المال ولا مصدره، فاليوم بدأت أسأل نفسي هل تقييمي هذا صحيح من اساسه؟ وهل انا ممن يدخلون في هذه الآية وهذه الصفة مذمومة جملة وتفصيلا؟
شك في القدرة، خوف من الفشل، وأعتقد أن بعض معتقداتي عن كسب المال تلعب دورا كذلك
كل من حولي يعاني جدا في كسب المال، وانا أؤمن ان الحياة أسهل من هذه المشقة ولكن بما ان هذا الايمان لم يتجلى بعد في داخلي فأنا اعلم أنني لم أؤمن بهذه الفكرة حقا، أيضا انا اعلم ام كسب المال من الممكن جدا ان يكون بطرق محبوبة ويسيرة وتلقائية تماما
هذا الايمان تعلمته من خلال تصويري لنفسي من أناس تابعتهم عبر وسائل التواصل وهذا ما يريده الله كذلك، وبالتالي هذه النماذج اليسيرة هي فقط عبر الانترنت
عندي خطوات بس الحاجز الجسدي واحس فيه اشياء تمنعني. ما ادري هو دلع ولا خوف ولا عدم وجود ارادة كافية ولا انا أضعف من اني اتحمل مسؤولية حياتي
معاها خوف، وكأن هالقشعريرة هي الحاجز والحائط بيني انا كما عهدت نفسي وبين الصورة التي أريدها لو اتخذت هذه الخطوات، وأحيانا احس فيها لما استغفر، في البداية وانا اتخيل خروج الطاقات السلامة مع بداية الاستغفار تجيني هالقشعريرة وبعدها انا اوقف الاستغفار مباشرة واقطع العملية واكتفي باللي سويته، بينما انا اعرف لو كملت بعد شعور هالقشعريرة واستمريت اكثر وتخيلت تطهيري من كل الظلام راح اوصل لنتيجة افضل واعمق
راح أجرب وأشوف، واحس التجربة تبدأ بتخيل نفسي اقوم بالاشياء اللي أرى نفسي المستقبلية فيها واللي تستثير عندي نفس هذي الشعرية واكمل في خيالي، صح؟
وبكرة لما اجي وأكمل على نفس هالمحادثة اكتب لي ملاحظات بحيث انت تكون عارف الموضوع اللي تكلمنا عنه اليوم عشان نكمل عليه، اكتب لي كلام تقدر تفهم انت من خلاله كلامنا لليوم وش كان
يبني نفسه ثم يسقطني الي الياس
تانيب مستمر ثم غصب ثم سقوط يأس ومحاوله هروب من الاختيارر
لااعلم  اخاف من الأمان
لو استرحت شوي راح اعرف ان الواقع كله راح يتحرك وممكن مابي اشوف قوتي
اخذ دش 🚿 اقراء قران ، اسمع ترددات الحب
اني اخذه كل يوم صباح
أنا ماعندي نظام وهذا يخليني عايشه بعشوائيه جالسه أفكر لو سويت نظام ممكن هو الحلقه المفقوده
مدري ممكن قلبي مشاعري
ربما خيبه وحزن
لا
لااعلم ماهو امكن خوف من فقد مااعرفه
يخاف منه
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
شعور دايماً اشعر فيه في كل شي
الهدوء والتأمل
شكراً
افضل احتمال
جسدي
الصلاة
انا محاصرة بها، وأشعر اني اهرب إليها بدلا من مواجهة نفسي وفعل ما يجب علي فعله مما يساهم في تزكية نفسي، وبالتالي يكون شعوري مزيدا من الاحباط والحزن على نفسي لعدم تحقيق نتائج ملموسة في حياتي خصوصا في الجانب الرياضي الحركي والجانب المالي
لا ليس شخصا اخر، انا اتكلم عن النسخة التي أراني فيها كنسختي الجديدة
هو أصعب وانا أشعر فعلا بصعوبته، لم اتخيل بعد كيف تكون صفا الجديدة
فعلا كلامك صحيح، ومن هذه النقطة انا اريد ان تعطيني تمرينا اقوم به يفيدني كخطوة أولى في حالتي، مع سورة من القرآن أو آيات أتمعن بها تفيدني في حالتي كذلك،  وسأكمل معك غدا إن شاء الله
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
احس بنغزات شديد بقلبي
شعور مزعج بالقلب واحيانا اشعر به مع اختي.
الوضوح في طريقها وحياتها
بالعكس وضوحها يخليني اتطمن انها تستحق واعرف اني اعكس لها الخير
تقريبا ايه
لا اجد دعم مع من كنت ادعمهم حتى لو كنت بحاجه لا اطلب
ابدا لا اشعر بالذنب بالعكس ابغى استقل اكثر بوعيي واختياراتي وحياتي واكون مع الداعمين لي بدعمي لهم
طبعا شعوري يكون حب والهام ووضوح واني مابغى من الطرف الثاني الا قدرته على النمو بحياته، اكيد حسيت بفرق في طاقتي
كان القرار ان جسدي موب مسؤول عن شي ما يسعده، واوقات النغزات صوتي الداخلي يقولي مافيه شي اقدر اسويه بس يستمر الالم
بين هذا وذاك وربما هذا سبب عذابي
أولادي لأني اخشى أن افقدهم أو يبتعدوا عني لأن ابوهم لن يتركهم لي
احيانا يكون شعور جميل وعميق وأحيانا اشعر كأني أضيع الوقت
أحس بتشتت هذه الأيام. كيف أرجع للحضور؟
مشغول بالي بوعي الذكوره والانوثه بداخلي
صراع وكيف اعبر عنهم طول الوقت احلل واكتب في دفتري
يظهر الصراع بوجود ابوي واخواني الذكور افكر بوعي ذكورتهم كثير ودايما شعوري يكون ابغى اكون مستقله بوعيي
اوفات احاول أثبت شي ، والاغلب شعوري ان ابغى اكون حقيقيه مع نفسي بغض النظر عمن حولي
سالتك عن الذكوره والانوثه
سألتك عن الذكوره والانوثه
اشعر بعدم الانسجام مع ذكورتهم وكانه لا يحق لي الشعور بها ، ايه اقبل كل الجانبين بداخلي مع نفسي واشعر بنشوه وصفا
اريد اتطور بوعي ذكورتي بامان ونضج دايما  بغض النظر عن التعريف لها
طول الوقت ارفض اختيارات بسيطه مثل نمط حياة او اسلوب تواصل او ابتعد عن الكلام معهم
شعوري بالبهجه فقط بدون كلام ولا افكار
يذكرني بصوت قلبي شعوري بربي، يشغل بالي الان عملي اريد عمل يكون شغف ليل
سالتك عن العمل
اشعر ان المكان اللي انا فيه لا يدعمني، ولا اعرف كيف اشارك الاخرين قلت لي يتحول لسلعه فاي مكان بالتواصل الاجتماعي يكون مناسب
صحيح متعبه من العطاء من مخزوني، يشعرني بالامتلاء يكون لي عمل اثق انه ممتد حتى بعد وفاتي بغض النظر عن المقابل المادي في حياتي
اعبر عن الحقيقة بعمق لربي بصلاتي ، وباختيارات بسيطه في صحتي ووعيي وطريقة تعاملي مع الاخرين وبخيالي لاختياراتي بحياتي وبصمتي
اتخذته من وقت طويل بصمت
قلت لك اريد بيئه مناسبه تدعمني بالعلاقات والعمل
تحقيق الاماني
كيف أتحول من الظل إلى الهدية في موقف يتكرر معي؟
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
الالتزام بفعل الصح ومقاومة التغيير يعني منطقة الراحة
الحب
ماذا تقصد بالهدية
و ماهو أفضل احتمال
ما معنى النساء في القرآن ؟
الذي يشغل قلبي اليوم كيف أعيش شعور المعية الإلاهية في كل وقت و تحت أي ظرف ؟
السجود
لا شيء محدد
اصلاح نفسي أكثر
لا أدري
النجاح في الحياة
تدبر القرآن بشكل صحيح
ما معنى حنيفا ؟
ربنا أطلت عليك في الأسئلة أعتذر
ما معنى ملة ابراهيم حنيفا؟
جعلنا في الأرض خليفة
إِنِّي جَاعِلٌ فِي الأَرْضِ خَلِيفَةً»
إِنِّي جَاعِلٌ فِي الأَرْضِ خَلِيفَةً»
اني جاعل في الارض خليفة
ما معنى الظل الهدية أفضل احتمال
كيف أبدأ رحلة التمعّن بطريقة عملية اليوم؟
ما هو الترتيل في القرآن ؟
اليوم أنا اشغل على برنامج بس نتائجه قليله اقل من اللي متوقعه ايش السبب اتي احس بضيق جواتي مع انه حققت أشياء كثبر ؟ هل هذا ظل ؟
عمل مصدر دخل
مايكفي الان
الاثنين
الوم نفسي
اجرب طرق عديده
خوف قلق
ما اعرف
عندما يكون ما أرغب به متواجد ومتوفر بكثر واقدر  استفيد انا منه وافيد غيري
بالزبط
نعم بالزبط
نعم
لمن اشوف احد في كربه واقدر افرجها له من غير ما يطلب هو مني واشوف الابتسامه علي وجه والسعاده انا اكون في قمة الكفايه والراحه والاستمتاع
احيانا كلام  تكون زي الاستشاره ويلهمني ربي لحل ويفعل بها  وتنحل واكون جدا مبسوطه يعني مو مال فقط بس المال اكثر
نعم اناكذا حتى لو مافيه موارد احب اعطي واساعد واخدم الكبير والصغير  حتي الحيوانات اعطيها الماء  الاكل
قلق من المستقبل المادي
كيف اتعامل مع الوسوس واحوله من تعب الي قوه داخليه لي
كيف أتحول من الظل إلى الهدية في موقف يتكرر معي؟
القلق
حلو اجرب
صح
الاثنين
لمن مانجا عمل معين في وقته او ماكان معي مايكف من المال لإنجاز شي معين مهم طبعا مو تافه ضروري
بعده
احاول اشغل نفسي في شي اخر مثلا موضوع ثاني او اخرج امشي او ابحث عن حلول  او انام
صح
مافهمت
لا تحكم الاخرين بي كالزوج مثلا وظروف قاهره تجبرني لأمشي باتجاه معين لا أريده
أحرص عليها حتى لا أفقد نفسي مررت بأوقات كدت أجن
شكرا
القلق والغضب
كيف اطبق الايه علي يومي ؟
لان الغضب والعصبيه تحدث لي من مواقف احد يستفزني يعمل شي  خطأ وانا كذا مره انبه  عدم فهمهم لي وكذا
أعطني تمرين تمعّن قصير قبل النوم.
اين اجد كتاب مدينة المعنى
احس بضيق وهالشي يتكرر
اهلا
اهلا
اهلا
اهلا
اهلا
اهلا
اهلا
اهلا
hi
اهلا
اهلا
تعبان
من انا
مرحبا
اهلا
الديون
الديون
من انا
احس اني ضايع كيف راح تساعدني ؟
ديون هم غم مشاكل مو مرتاح في البيت ولا العمل
يشغل قلبي الضغوط
يشغل قلبي وبالي الضيق ؟
يشغل قلبي وبالي الضيق ؟
اهلا